

	Parte1:
		A iteração foi feita utilizando os pacotes: 'java.net.HttpURLConnection'
		e 'java.net.URL' para permitir a conexão via requisições sobre o protocolo
		'HTTP' utilizando a classe 'HTTPConnect' do pacote 'br.com.jpage.util',
		os pacotes 'java.io.BufferedReader' e 'java.io.InputStreamReader' para 
		manipular os dados para apresentação.
		Para tal tarefa também foram criadas as classes 'LinhasBean' e 
		ItinerariosBean' no pacote 'br.com.jpage.beans' para definir os objetos 
		de uso.
		No pacote 'br.com.jpage.controller' estão as classes de manipulação dos 
		objetos 'beans'.
		
	Parte2:
		Para esta tarefa fora desenvolvido um método de busca seguindo a mesma
		métrica acima para efetuar a busca diretamente do site.
		
	Parte3:
		Para esta parte do teste foi desenvolvida uma 'InterfaceObjeto' e uma
		'InterfaceDAO' que possibilitam a utilização de objetos genéricos.
		Também foi criado o pacote 'br.com.jpage.CRUD' com objetos que permitem 
		a manipulação dos dados em um banco e o SQL de criação na pasta 'SQL'.
		Para o acesso ao banco de dados foi criada a classe de 'ConexoesDB' no 
		pacote 'br.com.jpage.util' que utiliza o arquivo 'banco.properties' para
		conexão com o banco de dados 'Postgres'.
		A classe 'CRUDLinhasTransPOA' os métodos especícicos para os objetos do
		tipo linhas. 	
		
	Parte4:
		Não conclída por não haver informações necessárias para o entendimento
		bem como o acesso ao endereço forneceido não estar mais disponível.
		
	Parte5:
		Em virtude do tempo não foi possivel concluír esta tarefa.
		Porém trata-se de uma classe similar a classe 'HTTPReqLinhasTransPOA' e
		um objeto 'bean' padrão, caso a informação seja acessada diretamente.
		
		
	Conclusão:
		Tempo da tarefa: 26 horas. 
		Tarefa recebida dia 25 de setembro pelo Sr. Leonardo Augusto Marks as 07:40.
		Accessada em 25 de setembro as 18:00.
		Finalizada em 01 de outubro as 19:21 - sem acesso ao site no endereço fornecido.
		Enviada 01 de outubro.
		
		Este teste serviu como uma auto avaliação de meus conhecimentos técnicos,
		em virtude deste fato não foi utilizado nenhum tipo framework e a base
		de dados optei pelo Postgres, ao qual possuo maior afinidade.
		Os exemplos de utilização estão no pacote 'br.com.jpage.util' onde foi 
		criada a classe 'Main' que contem os códigos de exemplo de utilização.
		
		Não optei por representar as classes em 'IHMs' pelo fato de não se de meu 
		interesse profissional e não considerei enviar para esta avaliação.
		
		Atenciosamente
		Sérgio Luis Saibel. 